2020-02-26
V1.3.1
BUG 修复
 - 启动 clash 找不到文件
 
功能增加
 - 下载配置时可自定义名称，不带后缀名。
 - selectprofile 是可以选配置文件名的。
 - 默认记录上次启动的配置文件。如果删了可以重新用 selectprofile 设置一下配置文件名
 
 本工具的cmd都不要改文件名，会出现调用出错，找不到文件。
 
 
V1.3
BUG 修复
1. 添加到开机自启的出错问题，以及添加自启失败；
2. 下载配置时无法成功备份旧配置，即config.yaml-bak无法被覆盖
3. 添加启动本地面板后的提示，加了弹窗提示。

功能添加
暂时添加一个新的批处理为“指定配置文件启动clash.cmd”，可指定配置文件启动，把配置文件放到Profile文件夹即可，启动时输入想要启动配置文件名称 如 1.yaml

2020-02-24
V1.2
1. 去掉了打开在线面板：http://clash.razord.top/#/ 。想用在线面板的时候自己用就是了。通过本地subconvert转换机场的订阅会自动添加面板的启动参数。
2. 添加了自动更新GeoIP数据库的功能。
3. 添加了启动clash后提示是否设置系统代理的功能。
4. 如果设置里系统代理，为保证退出clash后也能正常上网，请使用 [2]   关闭 clash 的选项关闭clash。

V1.1
本地订阅添加外部参数：external-ui: dashboard_Razord，这样使用本地转换工具的时候，就会自动启动面板了。

V1.0
就是想写了。完成了自己基本用得上的功能。



